== README

Juega Tic Tac Toe contra el servidor.

Esta aplicación cuenta con 3 partes.

* La lógica del juego: Se encarga de seguir las reglas de un juego de tictactoe. Hace los movimientos, verifica quien gana, etc.

* La API la cual es una interfaz entre la lógica del juego y el cliente Javascript.

* El cliente javascript se encarga de la interfaz de usuario asi como de consumir la API del juego.

== Funcionamiento de manera general

* Para poder empezar a jugar es necesario hacer clic en el botón de 'New Game'

* Se realiza un lanzamiento de moneda donde se decide quien tendrá el primer turno

* Después de cada movimiento se verifica si hay un ganador.

* Si no hay ganadores, se verifica que el juego pueda continuar.

* El juego termina cuando hay un ganador o ya no quedan espacios disponibles en el tablero.

* Se puede reiniciar un juego nuevo en cualquier momento, haciendo clic en el botón de 'New Game'.

== API

* Para iniciar un juego el cliente hace una llamada a la ruta '/game/new'

* Esto regresa un objeto JSON que contiene:

* board: Un array de la forma [0, 0, 0, 0, 0, 0, 0] con el cual el cliente puede actualizar el estado del tablero.

* message: Un mensaje el servidor para informar al usuario sobre que está sucediendo.

* game_ended: Una bandera que le indica al cliente si el juego ha terminado.

* server: Identificador interno sobre el servidor (2).

* user: Identificador interno sobre el juegador (1).

* winner: Identificador interno del ganador. Sólo se muestra cuando hay un ganador.

* winner_pattern: Un array que muestra las posiciones de la línea ganadora. Sólo disponible cuando hay un ganador.

== TODO

* Agregar IA al servidor para que las partidas sean mas emocionantes.
